Rad prend un medicament qui le rend super cool mais aussi aveugle.
Il ne peut plus acheter de la bouffe ou  ou etre relou avec les autres puisque qu'il ne kes reconnaient plus a la voix
Porte des lunettes noires qui le rendent super cool
Ne ressemble plus du tout a un gros naze et tout le monde reconnait qu'il est devenu super cool, mais a contre coeur (et ils deviennent agressif)

Alors Dazzle, qui se sent menacé, et Chrysalis, qui hesite a coucher avec parce qu'il est trop cool mais que c'est Rad, décident de la convaincre de ne plus prendre son médicament, qi le rend aveugle.
Mais Rad refuse puisque maintenant heureux (parce que cool)
et du coup c'est le bordel.

rough transcrypt from Piekun message.
